♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 6]
¿Aquí
es la Secta de la Guía Inmortal?
¿Qué son
todas estas cosas?
Su Alteza,
son humanos.
Así que
esto es
un humano.
Bienvenido a Ao Jia, Primer Príncipe
del Clan Dragón del Mar del Este,
a la Secta de la Guía Inmortal.
Un mensajero del Palacio
del Dragón trae una carta.
Líder de la Secta de la Guía Inmortal,
ven a verme de inmediato.
¿Quién se atreve a causar problemas?
¿Tú
eres el líder de la Secta
de la Guía Inmortal?
No conoces la cortesía.
Nuestra prestigiosa Secta
de la Guía Inmortal
no necesita que una bestezuela
como tú nos interrogue.
¡Qué insolencia!
Él es el Primer Príncipe del Palacio
del Dragón del Mar del Este.
¿Qué clase de don nadie eres tú?
No me importa qué príncipe seas.
Ya que has pisado nuestra montaña,
debes seguir nuestras reglas.
Entonces, deja que yo
te dé una lección.
Ven.
Si logras dañar una sola
de mis escamas de dragón,
descenderé de inmediato
y me someteré a ti.
¿Qué te parece?
Bien.
Su Alteza,
así que este es el nivel
de los humanos.
No necesita que usted intervenga.
Imposible.
¡Imposible!
Yo, un Inmortal Celestial,
¿cómo pude ser derrotado por una bestia?
¡Imposible!
¿Ya terminaste de hacer tu berrinche?
Ahora,
me toca a mí armar
un poco de alboroto.
[Inmortal Wangqing, líder de la Secta de
la Guía Inmortal y el Pico Saochou]
Ciclo del Qi quíntuple,
el gran circuito en armonía.
¡Rompe!
Ve.
Primer Príncipe.
Su Alteza, ¿está bien?
Estos humanos son muy despreciables.
No se rebaje a su nivel.
¿Está bien?
Déjeme ver.
Wangqing,
líder de la Secta de la Guía Inmortal,
saludo al Príncipe.
El dragón arrogante se arrepiente.
El exceso de fuerza trae deshonra.
Espero que el Príncipe lo reconsidere.
Maestro.
Maestro, ha salido de su retiro.
Su Alteza,
Su Majestad dio instrucciones
de no preocuparse por nimiedades
ni causar grandes disturbios.
Sí, Su Alteza.
Nuestras dos garras
no pueden contra cuatro manos.
Date la vuelta.
¿Delante de tanta gente?
No necesito que me digas qué hacer.
Vaya, "el dragón
arrogante se arrepiente".
Cuando ustedes, los humanos
nos exterminaban a nosotros,
los dragones,
¿acaso se arrepintieron?
En los últimos mil años,
ustedes han vivido en los cuatro mares,
peleando sin cesar,
y con el pretexto de las mareas,
han causado problemas.
Nosotros, considerando la amistad
entre humanos y dragones,
solo les dimos un pequeño
castigo como advertencia.
¿Cómo puedes hablar de exterminio?
Un pequeño castigo como advertencia.
Si no lo hacen ahora,
lo harán en el futuro.
Ustedes, los humanos,
siempre dicen una cosa y hacen otra.
No caeré en tu trampa.
¿El Príncipe ha venido con tanta pompa
solo para tener una
discusión sin sentido?
Gracias por recordármelo.
Entonces, hablemos de negocios.
Hace unos días,
su Secta de la Guía Inmortal organizó
una Gran Asamblea de Pruebas,
y lastimó a muchos de mis soldados
del Palacio del Dragón, ¿verdad?
En principio,
deberíamos arrestar a todos
los que han hecho daño
y despedazarlos vivos.
Lástima
que mi padre
siempre habla de la armonía
entre las dos razas
y me pidió que no me
rebajara a su nivel.
Invita a la Secta de la Guía Inmortal,
en tres días,
a visitar el Mar del Este para resolver
el malentendido entre humanos y dragones.
Ya he transmitido
las palabras de cortesía.
En tres días,
nos vemos en el Palacio del Dragón.
Maestro.
Nunca hemos tenido tratos
con el Palacio del Dragón.
Me temo que este banquete
no es de buena fe.
La cortesía exige reciprocidad;
no podemos negarnos.
Además,
si la paz entre humanos y dragones
se destruye por nuestra culpa,
¿cómo podré
dar explicaciones a los
patriarcas Taiqing y Xuandu?
El peligro ya pasó.
Los participantes se
decidirán más tarde.
Que los discípulos
de cada pico se retiren.
Entendido.
¿Una invitación del Palacio
del Dragón del Mar del Este?
¡Qué buena oportunidad!
Debo ayudar a la Corte Celestial a
proteger la Aguja Fijadora del Mar.
Saludos al líder de la secta.
Ven.
Levántate rápido.
Yuan.
Ha sido difícil para ti.
Mira.
Vístete bien.
¿Yuan?
¿Quién no tiene un apodo?
¡Líder!
Está bien, está bien.
Incluso cuando el maestro
no tiene nada que hacer,
vomita varios frascos de sangre al día.
Si yo, Jiu Wu,
pudiera vomitar tanto en un día,
¡sería una gran bendición!
Expulsar lo viejo y absorber lo nuevo
es la verdadera esencia del Gran Dao.
Expulsar lo viejo y absorber lo nuevo.
Yuan.
- Es realmente envidiable.
- Líder, venga.
Esto...
Expulsar lo viejo no es lo mismo
que vomitar sangre, ¿verdad?
Parece que su cuerpo...
Son unas pequeñas lesiónes.
Es lo más natural.
Mi maestro me enseñó hace mucho tiempo:
vomita y vomita,
y te acostumbrarás.
Sí, sí, sí.
- ¿Qué clase de enseñanza es esa?
- Ya se acostumbró.
Yuan,
si en el futuro tienes problemas,
debes buscarme para que te apoye.
Mira, vístete bien.
Estar desaliñado
no se ve bien frente a los más jóvenes.
No miro, no miro.
Vístete bien, vístete bien.
¿Qué puedes hacer?
Hace sesenta años,
le pediste prestada la
aguja mosquito
para eliminar una
preocupación mayor tuya.
Desde entonces,
tuviste una iluminación repentina,
y avanzaste a pasos agigantados.
Ahora, un simple lacayo
del Palacio del Dragón
puede igualarte en poder.
Pero el líder de la secta que
más quieres derrocar
ahora es aún más poderoso que antes.
¡Cállate!
Solo siendo más fuerte
podrás ser invencible.
Lo que el Daoísmo no puede darte,
nosotros sí podemos.
¡Cállate, cállate, cállate!
Está bien, está bien.
Mi querido anciano,
¿por qué no abandona
este mar de sufrimiento
y alcanza la otra orilla?
Usted,
mejor conviértase a nosotros.
Miren.
Si la última nube de
tribulación fue un error,
entonces esta vez
la nube de tribulación
es un poco extraña.
Un Inmortal Celestial
cruzando a Inmortal Dorado,
un evento tan grandioso,
no se ve todos los años.
No esperaba
que Kuai Si fuera el primero en pasar
la Tribulación del Inmortal Dorado.
[Salón Mingde]
Si esto sale bien,
¿no podría el maestro competir
con el líder de la secta?
Mucho más que eso.
Cuando llegue el momento,
todo nuestro Pico Xianlin
subirá como la marea.
Esto...
Felicidades por alcanzar el fruto
del Dao y ascender a Inmortal Dorado.
El anciano Kuai Si ha exterminado
a los espíritus malignos,
y ha completado sus méritos y virtudes.
Se proclama que las 800
montañas celebren juntas.
¿Qué pasa ahora?
Esto...
Si no hubiera sido derrotado
por el clan dragón,
difícilmente habría logrado esto.
En este gran banquete
del Palacio del Dragón,
yo también quisiera participar
para lavar mi deshonra pasada.
Humildemente solicito
al líder de la secta
su aprobación.
Para liderar el equipo al banquete,
una sola persona es suficiente.
Bien.
Haré que Wu se quede.
Tú irás en su lugar.
Acato la orden.
Ahora que te ayudo a cruzar
al nivel de Inmortal Dorado,
y te has convertido en
mi compañero de secta,
también debes presentar
una prueba de lealtad.
Debes ir al Mar del Este
y hacer algo por mí.
Los detalles específicos
te los comunicará alguien.
Tú
solo espera.
¿Quién?
Tío marcial.
Permítame ayudarlo.
¿Por qué estás en el barco?
Tu nombre no está en la lista del grupo.
Yo, al igual que usted, tío marcial,
fui añadido de último momento.
Al principio no me atrevía a venir,
pero vi al príncipe
dragón tan enfurecido.
Después de pensarlo mucho,
me armé de valor y vine.
¿En verdad?
No puedo ocultárselo, tío marcial.
Este discípulo tengo
algunos motivos egoístas.
Quiero ir al Palacio del
Dragón para conocer mundo.
Así, al volver,
podría presumirles a los muchachos.
Pero no se preocupe, tío marcial,
en su asunto de ajustar
cuentas con el clan dragón,
yo estaré de su lado.
Lo animaré y apoyaré.
Tú sí que eres una persona sincera.
Pero mis asuntos
no te conciernen.
Si tú mismo quieres
meterte en problemas,
luego no te arrepientas.
Déjeme ayudarlo, tío marcial.
Tío marcial.
Changshou.
Aquí estoy.
Suéltame.
No necesito tu ayuda.
Sí.
Tío marcial,
cuidado con el suelo resbaladizo.
[Cueva Shura]
Lo que debía hacer,
ya lo hice todo.
Kuai Si ahora es dócil y obediente.
¿Es suficiente para
cumplir con mi tarea?
Sesenta años de jade viejo,
una noche de auge y caída.
Compañera daoísta,
has trabajado duro y has logrado mucho.
¿Qué compañera daoísta?
Llámame Reina.
Reina ha trabajado duro.
Yo la admiro sinceramente.
Jin Chan.
Déjate de ironías.
No es que yo esté demorando a propósito.
La Secta Daoísta domina Zhongzhou,
con raíces profundas.
No es tan fácil arrastrarlos a esto.
Estoy agotada.
Casi me seco la sangre del cansancio.
En cambio tú,
viejo insecto apestoso,
has holgazaneado tanto
tiempo en el Mar del Este.
¿No habrás olvidado el asunto principal?
No se preocupe, compañera daoísta.
El cazador ya ha caído en la red.
Ahora solo queda
escuchar en silencio
hasta que la sangre salpique.
[Jin Chan, Invitado del Palacio
del Dragón del Mar del Este]
Ya no me duele.
Cualquier enfermedad difícil,
no resiste el cuchillo del señor.
Su Alteza solo tiene un nudo por estrés.
Incluso sin buscarme a mí,
con unos días de descanso
se habría curado.
Eso quisiera yo.
¿Pero cuándo tengo tiempo?
Mientras hablamos,
esos despojos humanos estarán aquí.
Mi padre se lava las manos,
y me deja a mí solo con la recepción.
Entonces los recibiré bien.
Después de todo,
de las enseñanzas diarias del señor,
hay una frase que
recuerdo muy claramente.
Humanos
y dragones
son irreconciliables.
Sin importar rencores pasados,
los humanos son invitados de honor.
Su Alteza no debe faltar a la cortesía.
Señor, usted es muy compasivo.
Pero lo de ser cortés antes de atacar,
¿no fue usted quien me lo enseñó?
Si no hay pretexto,
yo se lo daré.
El señor es de constitución débil.
No hace falta que me acompañe lejos.
El corazón late como un tambor.
Es realmente
un sonido encantador.
Parece que esta noche
hay banquete extra.
No seas grosera.
¿Son los honorables enviados de
la Secta de la Guía Inmortal?
Así es.
Y tú, marisco,
¿quién eres?
Soy Jinli, el general
del Palacio del Dragón.
Vengo por orden del Primer
Príncipe a recibirlos.
¿Dónde está la entrada
al Palacio del Dragón?
Siempre se ha entrado
al Palacio del Dragón
por una sola entrada.
¿Tienen miedo al agua?
¿Miedo al agua?
Bueno, aunque tengan miedo ya es tarde.
¡Abran la Puerta del Dragón!
Puras exageraciones.
Agárrense bien.
Yo...
Changshou.
¿No que no podías tocar mujeres?
¡Qué desastre! ¡Estabilízate!
Agárrate bien de mí, Xuanya.
Este viaje al Palacio del
Dragón es tan peligroso.
¿Por qué Changshou y Ling'e
insistieron en venir?
Exacto.
Changshou, ¿estás bien?
Discípulo mayor.
¿Estás bien, Changshou?
¡Esto es el Palacio del Dragón!
¿Cuántos tesoros habrá ahí?
Si tomas un puñado al azar,
no te preocuparás por comida
ni bebida por media vida.
Vinimos a ampliar nuestros horizontes.
Sí, sí, sí.
[Orden]
Discípulo mayor.
[Plaza exterior del Palacio de Cristal,
Orden]
¿Están todos bien?
Señores, ¿qué sucedió?
¿Se marearon?
La Secta de la Guía Inmortal
llegó según lo acordado.
Vinimos de buena fe al banquete.
¿Por qué el príncipe nos pone trabas?
Este... Anciano, no se ofenda.
Soy el Primer Ministro Tortuga
del Mar del Este.
Es obvio, ¿no?
Esta tromba marina se conoce
como la Puerta del Dragón.
Solo la suprema Orden de la Puerta
del Dragón de nuestro palacio
y los descendientes
directos del Rey Dragón
pueden abrirla.
Su pequeño bote
ya fue enviado a la superficie
del mar por mí
y permanece en su lugar.
Cuando salgan por la tromba,
lo verán por sí mismos.
Sí, sí, sí.
Amigos,
cruzar esta Puerta del Dragón
es un gran honor.
Si no la cruzan para entrar
o salir del Mar del Este,
tendrán que sumergirse miles de metros.
Así que espero que todos
puedan relajarse.
Después de todo,
el lugar donde están hoy
es el Palacio del Dragón.
Basta, Ministro Tortuga.
No los dejes hablando de pie.
El banquete de hoy
fue preparado especialmente para
la Secta de la Guía Inmortal.
Vengan.
Tomen asiento, por favor.
Pero los niños no beben alcohol.
El Rey Dragón invitó a la Secta de
la Guía Inmortal al Mar del Este
para resolver malentendidos.
Pero, ¿dónde está el Rey Dragón?
Mi padre
no se siente bien.
Me ordenó actuar en su
nombre con plena autoridad
para agasajarlos.
Nuestro Mar del Este
es rico en recursos
y tiene innumerables manjares.
Todos.
pueden disfrutar a su antojo.
Me lo llevo, me lo llevo.
Discípulo mayor.
¿No vas a comer nada de esto?
Si no comes, ¿no se desperdiciará?
Los llevaré para el Maestro.
Siete.
Ocho.
- Nueve.
- Discípulo mayor, ¿qué cuentas?
Discípula menor.
¿Recuerdas cuando llegamos
al Palacio del Dragón
cuántos vinimos en total?
Nuestro grupo era de ocho personas.
Sumando a nosotros dos que nos colamos,
serían diez personas.
Diez de la Secta de la Guía Inmortal
más un general del clan dragón.
En total deberían ser
once.
No.
Hay doce.
Discípulo mayor.
¿Qué maestro te enseñó a contar?
Deberían ser once.
Pero detecto doce
presencias espirituales.
No miren alrededor,
llamarían la atención.
¿Qué significa eso?
Significa
que alguien nos siguió en secreto
hasta el Palacio del Dragón.
¿Quién?
¿Dónde está?
Me desmayaré un rato.
¿Te desmayas...?
Discípulo mayor.
Yo también me desmayo.
¿Qué tal?
El veneno de nuestro Mar del Este
no es inferior al del mundo humano,
¿verdad?
¿Envenenarnos?
¿Por qué nos envenenaron?
¿Por qué lo dices de forma tan fea?
Esto no es envenenar.
Es una prueba para todos ustedes.
¿Prueba?
¡Qué va!
Este veneno
no es muy tóxico.
No es letal.
Como mucho, solo causa sueño.
Quienes tienen un cultivo elevado
neutralizan el veneno con su
propia energía espiritual.
Cuanto más bajo es el cultivo,
más rápido se duermen.
Este anciano
parece tener un buen cultivo.
¿El Primer Príncipe no comió
lo mismo que nosotros?
Sí, lo mismo.
Mi comida y bebida también
estaban envenenadas.
Entonces, ¿por qué tú...?
Soy un dragón.
Tengo un cuerpo sagrado innato.
No soy como los humanos.
No temo a este veneno.
Visto así,
el cuerpo humano,
realmente no puede compararse.
con el del clan dragón.
Primer Ministro Tortuga.
Trae el antídoto, rápido.
Sí.
Zhenzhen, Aiai.
Lianlian, Qiezi.
Traigan la medicina.
¡Duele!
¿Usted es...?
Ella es la princesa del
clan de los tritones,
[Jiang Si'er, Princesa de los tritones]
Jiang Si'er.
También es la prometida
de nuestro Primer Príncipe.
Distinguidos invitados,
no malinterpreten.
En un lugar importante como el Palacio
del Dragón, es inevitable ser precavidos.
Todos los que entran por primera
vez deben pasar esta prueba.
- Discípulo mayor, entonces me retiro.
- No fue nuestra intención envenenarlos.
El antídoto ya estaba preparado.
Les pido disculpas.
Les diste el antídoto demasiado pronto.
Aún no me había divertido lo suficiente.
El banquete
ya puede terminar.
Distinguidos invitados, sigan a los
guardias del Palacio del Dragón
a los aposentos para descansar.
Cuando el Rey Dragón se recupere,
los recibirá.
Un momento.
[Ao Yi, Segundo Príncipe del
Clan Dragón del Mar del Este]
Príncipe Menor.
¿Cómo es que regresaste?
Ao Yi, rápido, rápido.
Príncipe Menor.
Él es el Primer Príncipe,
y él es el Príncipe Menor.
Todos.
Permítanme presentarles.
Este joven
es el Segundo Príncipe
del Palacio del Dragón,
y mi propio hermano menor,
Ao Yi.
Bien.
Bien, bien.
Este hermano mayor es tan arrogante.
No sé cómo será el hermano menor.
Me temo que no viene
con buenas intenciones.
Hermano mayor,
hoy es un banquete poco común.
Tengo una petición.
Entre nosotros,
no hace falta pedir nada.
Di.
Crecí en el Palacio del Dragón,
pero
siempre he oído que los humanos
tienen grandes hechizos y héroes.
Hermano mayor.
¿No nos está provocando?
Hasta tú lo notas.
Hasta...
Entonces, ¿qué quieres decir?
Quiero aprovechar para probar
qué tan poderosos son los
cultivadores humanos.
Digno de mi hermano.
Se destapa el pastel.
Todos.
El Segundo Príncipe del Palacio
del Dragón quiere un duelo.
Supongo que nadie se opondrá.
Discípulo mayor.
Con tu altura,
¿no llamarás demasiado la atención?
¡No, no, Primer Príncipe!
No se puede.
Primer Ministro Tortuga.
Es un duelo en el banquete,
solo por diversión.
Su Majestad no lo aprobará.
Mi padre me dio plena autoridad.
Si digo que haya un duelo, lo habrá.
Te escucho.
Esta altura está bien, ¿no?
Ya casi estamos igual.
Cúbreme, cúbreme.
Ven, hermano menor.
Elige.
¡Él!
Realmente eres tú, discípulo mayor.
¿Yo?
No, es demasiado débil.
Pelea conmigo.
Xuanya lucharé en lugar del
discípulo mayor Changshou.
Yo... yo también voy.
Ella puede.
Yo, yo, yo.
- Elígeme a mí.
- Yo también puedo.
Yo, yo, yo también voy.
Qué ruido.
A quién eligió mi hermano menor,
pues ese será.
No se cambia.
Tú.
Ven.
Parece que no hay escapatoria.
Soy Li Changshou, discípulo de
la Secta de la Guía Inmortal.
Saludos, Su Alteza Ao Yi.
Li Changshou,
mi rival destinado.
¿Destinado?
Segundo Príncipe,
¿no se habrá equivocado de persona?
Eres justo a quien busco.
Serás el primer escalón
de mi gran obra.
Es una trampa. No puedo enrederme.
Cuando él ataque,
fingiré recibir el
golpe y saldré volando.
Tú me atrapas.
Tranquilo, discípulo mayor.
Pero, ¿y si,
me aplastas? ¿Qué hago?
Estoy usando transmisión
de voz unidireccional.
No puedo oír lo que dices.
Entonces, ¿por qué me respondes?
No avergüences a nuestra
Secta de la Guía Inmortal.
¡Golpéalo!
A mi señal.
¡Ahora!
¡Qué habilidad tan impresionante!
¡Bien hecho, Changshou!
¡Dale!
¡Patéalo!
Changshou era tan débil.
¿Cómo se volvió tan fuerte de repente?
Discípulo mayor.
¿Por qué devolviste el golpe?
No lo hice.
¿No que no podías oírme?
Ni siquiera lo toqué.
¿Por qué actúa
como si lo hubiera derrotado?
¿Acaso...?
Este muchacho pudo hacer retroceder
al Segundo Príncipe Dragón.
¿Habrá estado ocultando su cultivo?
¿Será que Yuan Qing
realmente murió por su mano?
¡Es una trampa!
¿Ya ha descubierto que
escondo mi cultivo?
¿Quiere desenmascararme aquí?
No permitiré que te salgas con la tuya.
Qué fuerza oculta tan poderosa.
Después de todo,
sigue siendo bastante débil.
Yo... yo ni siquiera lo toqué.
Las técnicas del clan dragón
son realmente formidables.
Sin tocarme, logró herirme así.
En cambio,
el Segundo Príncipe,
recibió un golpe mío directamente,
y ahora está lleno de energía,
sin un rasguño.
Mis respetos.
Bien.
¿Tú también quieres poner
a prueba mi determinación?
¿Es esta la legendaria técnica
de liberar poder
espiritual con los ojos?
Increíble.
En nuestra Secta de la Guía
Inmortal no tenemos técnicas así.
Mi brazo...
Está roto.
¿Roto?
Jugar tan duro conmigo...
No subestimes mi determinación.
Está bien.
Tú me obligaste.
♪Con los ojos cerrados,
los seis confines♪
♪El tiempo derrama su tinta♪
♪Caminando sin cesar hacia lo lejano♪
♪Callado en lo sutil, paciente♪
♪La carga recae sobre mí♪
♪Aunque millones se opongan,
mi voz retumba♪
♪Cruzando los cielos y los diablos♪
♪Común y corriente♪
♪Desde el inicio,
preparado para la lluvia♪
♪Fingiendo torpeza para sobrevivir♪
¡Sálvame, tío maestro!
♪Sin retroceder:
¿quién marca el bien y el mal? ♪
Discípulomayor,
es realmente vergonzoso de ver.
Tío marcial.
Sálvame.
Changshou.
Primer Príncipe.
El resultado está decidido, deténganse.
Por favor, tenga piedad.
Esto... Sí, sí, sí.
Ya que ese humano está sangrando...
Esto... Yo declaro...
El resultado aún no está decidido.
No, yo declaro ganador al clan dragón.
No esperaba que yo, Ao Yi,
hoy me enfrentara a un
oponente como usted.
Como era de esperar,
para lograr grandes cosas,
siempre hay que pasar
la prueba más difícil.
Deja de pelear.
Si sigues, perderemos la vida.
Comparado con el futuro
del clan dragón,
¡mi vida
no vale nada!
¿Acaso esta es
la legendaria técnica de
espada voladora humana?
Yo...
Espero que mi muerte
pueda despertar al clan dragón.
Hermano...
¿Me quieres matar de verdad?
Veo cómo sigues actuando.
¡Príncipe Menor!
¡Captúrenlo!
- Discípulo mayor. - Changshou.
- Hermano menor.
Changshou, Changshou.
Vamos, levántenlo.
Bien, bien, bien.
Rápido, rápido.
¿Por qué pasó otra vez?
Príncipe Menor.
Príncipe Menor
Hermano menor.
Li Changshou, ¿cómo estás?
Di todo de mí,
pero no pude vencer
al Segundo Príncipe.
He deshonrado a la secta.
Pero ya se desmayó.
Tú...
actúa bien.
Seguro que el Segundo Príncipe
ganó fácilmente,
y la alegría le cortó la respiración.
¿De verdad?
Sí, sí, sí, exacto.
Exactamente.
Yo declaro
que el Segundo Príncipe ganó.
Discípula menor...
Discípulo mayor...
Discípulo mayor, tú...
Discípula menor,
ayúdame a mostrarle al Segundo Príncipe
un pulgar arriba.
¿Qué significa esto?
Es un gran respeto para
el rival más fuerte
de mi carrera actoral.
Discípulo mayor...
No oí ni una palabra.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪